# 24 Руны Футарка

Course: Курс «Магия Друидов» 6.0

Path: Курс «Магия Друидов» 6.0 / 1 Модуль - Язык магии: Руны / Модуль 1. Руны Футарка / 24 Руны Футарка / 24 Руны Футарка

Lesson ID: 347105823

Video ID: 6765150

## Video Transcript

Приветствую вас. Сегодня мы будем разбирать третью руну второго ата. Это руна Иса. Эта руна имеет значение холод, заморозка, и в основном используется тогда, когда нужно что-то заморозить, кристаллизовать, охлазить. Например, используется для отворотной магии, для остудов, реворажённых людей или тех, кто находится в зависимости. Также используется для бенболивания и для того, чтобы быстро заморозить какие-то сильные негативные моды своей или чужие. Будем сегодня с вами, как обычно, медитировать и соединяться с этой руной. Начинаем дышать, расслабляем тело, садимся удобно. Заменяемся зимопотоками энергии, вставляем как поток энергии Солнца, пуская вверху вниз, вот это нашу коронную чакру. Одновременно второй поток энергии поднимается вверх, через первую чакру. Энергии смешиваются, превращаются в белый свет. Мы начинаем излучать белый свет. В этом сиянии мы с вами сливаемся в одно, даем общим полем и работаем. Мы наблюдаем, как из этого белого света появляется руна Иса. Концентрируемство внимания на руне Иса. Я создаю намерение убрать в свой сопротивление страха по знанию использования этой руны. Из-за противления растворяется, вы принимаете решение сознательно пустить эту руну в свое пространство. Я открываю на уровне истинных, я все значения руны Иса. Соединяясь рэкором на руну, создан намерение, чтобы руна Иса открыла свою силу и свой тайный смысл. Идаю свой способность использовать руну Иса интуитивно для реализации разных намерений. И начинаем синтронизироваться с руной Исом. Вместим руну последовательно в карту из наших ничак. Первую, вторую, третью, четвертую, пятую, шестую, седьмую. Представьте, чтобы каждый из ваших чакров есть руну Исом. Начинаем синтронизироваться с руной Познаваем руну и запускаем процесс проживания руной Исом. На этом практике мы заканчиваем и увидимся с вами в следующем видео.
